قسم مباحث التموين، برئاسة المقدم محمد محفوظ، أحبط عمليتي تهريب 55 طن قمح محلي إلى خارج المحافظة، بالمخالفة للقوانين والقرارات، التي تحظر تداول محصول القمح بين المحافظات.
وأشارت الصحيفة إلى أن ترامب يقوم بزيارة السعودية على أمل إعادة رسم السياسة والدبلوماسية فى المنطقة بإعادة تأكيد الدعم الأمريكى للدول الإسلامية السنية ولإسرائيل ضد إيران الشيعية. وكان الهدف لأول زيارة خارجية لترامب منذ دخوله على البيت الأبيض أن تكون رفضا صريحا لرؤية أوباما للمنطقة. وكان الأخير قد سعى خلال حكمه إلى مصالحة مع إيران وتفاوض على اتفاق يهدف إلى إبعاد طهران عن تطوير أسلحة نووية.
وأوضحت الصحيفة أن السعوديين عاملوا ترامب مثل الملوك حيث تم استقباله بالسجاجيد الحمراء والأعلام الأمريكية ترفرف فى كل مكان، واستخدموا مرارا كلمة تاريخية لوصف الزيارة، وتم منحه ميدالية.
أصدرت محكمة عسكرية فى غزة اليوم الأحد حكما بالاعدام على المتهمين الثلاثة باغتيال القيادى فى حماس مازن فقهاء.
قال الرئيس الأمريكى دونالد ترامب اليوم الأحد، إن العلاقات بين الولايات المتحدة والبحرين ستتحسن وذلك بعد لقائه مع ملك البحرين الشيخ حمد بن عيسى آل خليفة أثناء زيارة للسعودية. وقال ترامب أثناء جلسة تصوير مع ملك البحرين فى الرياض "العلاقات بين بلدينا رائعة وإن كان قد شابها بعض التوتر.. لكن لن يكون هناك توتر مع هذه الإدارة.
أعلنت شركة الطيران الاسترالية كوانتاس الاحد ان طائرة ايرباص "ايه380" تابعة لها كانت تقوم برحلة بين لوس أنجلوس وملبورن وعلى متنها مئات الركاب، اضطرت للعودة ادراجها بسبب مشكلة فى المحرك.أعلنت شركة الطيران الاسترالية كوانتاس الاحد ان طائرة ايرباص "ايه380" تابعة لها كانت تقوم برحلة بين لوس أنجلوس وملبورن وعلى متنها مئات الركاب، اضطرت للعودة ادراجها بسبب مشكلة فى المحرك.
استقبل مستشفى الرحمانية العام بالبحيرة، اليوم الأحد، فلاح بقرية الأبرنجى، مصابا بفقد كامل للأذن اليمنى، إثر تعدى جاره عليه لخلافات بينهما على حد فاصل بأرض زراعية. 
واصلت أجهزة الأمن بوزارة الداخلية استهداف كافة المبانى المخالفة وتحرير أملاك الدولة من مغتصبيها، من خلال حملات مكبرة على مستوى الجمهورية.
أبدى عدد من سكان مدينة «الضبعة»، مرسى مطروح، استيائهم من حملات الإزالة التي تقوم بها المحافظة مؤكدين أنها وصلت لمنازل ومحلات تحميل تراخيص بالفعل. وعبر رقمنا على «واتس آب» أرسل أحد سكان الضبعة، صور تظهر عمليات الإزالة كما كتب لنا عن استياء الأهالي بسبب تعنت المسؤولين معهم. وقال مصدر الصور: «حملات الإزالة بمدينة الضبعة أتت على محلات (الغلابة) عشرات المواطنين يأكلون عيش من هذه المحلات تم هدمها بتعنت كأن هؤلاء هم من سرقوا أراضي الدولة». وأضاف مصدر الصور: «أبواب الرزق الحلال تغلق في وجه هؤلاء.. ما الذي يضر المسؤول لو منحهم ترخيص أو تركهم».
نظم عشرات العمال المؤقتين بمستشفى كفر الشيخ العام، الأحد، وقفة احتجاجية أمام مكتب الدكتورة لميس المعداوي، وكيل وزارة الصحة بمبنى مديرية الشؤون الصحية بكفر الشيخ، وأعلنوا الدخول في اعتصام مفتوح، لحين الاستجابة لمطالبهم بالتثبيت. واتهم المحتجون وكيلة وزارة الصحة بالتهرب منهم، وعدم التوجه لمكتبها لعدم لقائهم بحجة المرور على المستشفيات، كما اتهموا المسؤولين بالتهرب من وعودهم المتكررة لهم بالتثبيت، وتثببت أبناء وأقارب المديرين وتجاهلهم، وحذروا من تجاهل مطالبهم وأكدوا أنهم سيواصلون الاعتصام حتى يتم تثبيتهم. وقال فؤاد محمد أبوموتة وحسان راضي حسان وعطيه محمد محمد، من العمال المعتصمين، إنهم يعملون بعقود مؤقتة منذ أكثر من 10 سنوات، ووعدنا المسؤولون كثيرا بالتثبيت دون جدوى، وفوجئنا بالمحسوبية في التثبيت لأبناء المديرين وتجاهلنا رغم أننا الأقدم.
أكد اللواء مجدى عبد الغفار وزير الداخلية، على التزام الوزارة وأجهزتها بالتكليفات الصادرة من القيادة السياسية بشأن تنفيذ قرارات الإزالة، خاصة المتعلقة بالاستيلاء والتعدى والبناء على الأراضى أملاك الدولة، وفى الإطار الزمنى الذى حدده، وذلك تنسيقا مع جهات الدولة المعنية، مشددا على أن المرحلة التى تمر بها البلاد حاليا هى مرحلة بناء وأن الدولة لديها مؤسسات قوية قادرة على القيام بهذا الدور.
وأشار وزير الداخلية إلى أن إعلاء هيبة الدولة من ثوابت ومرتكزات استراتيجية عمل الوزارة التى لا تعترف بأى إطار من أطر الخروج على القانون، ومشددا عدم عدم التهاون فى مواجهة تلك التعديات بالتنسيق الكامل مع القوات المسلحة لاسيما فى ظل المرحلة الاستثنائية التى تمر بها البلاد.
تتسبب عمليات ممارسة ختان البنات فى مضاعفات طبية خطرة، مثل النزيف والآلام الشديدة واحتباس البول.
ضبط عاطلين هاربين من تنفيذ أحكام قضائية، أحداهما متهم فى قضية قتل، وذلك فى ثورة 25 يناير 2011، وتم تحرير محضرا بالواقعة، وأحيل للنيابة التى باشرت التحقيقات.
أكد الدكتور عبد المنعم البنا وزير الزراعة واستصلاح الأراضى، أهمية تنمية منطقة واحة سيوة، نظراً لما تتميز به من مقومات تاريخية، تجعلها منطقة أثرية هامة فى مصر.
أشار وزير الزراعة خلال لقائه الدكتور إبراهيم الدخيرى مدير عام المنظمة العربية للتنمية الزراعية الجديد، إلى أهمية التعاون بين مصر والمنظمة فى تنفيذ مشروع تنمية الواحة، والنهوض بزراعات النخيل بها.
وأكد البنا أن هناك تنوعاً فى الخريطة الزراعية بمصر فى الوقت الحالى، وهو ما يساهم بشكل كبير فى زيادة فرص الاستثمار الزراعى بها وإحداث تنمية زراعية متكاملة، مما يوفر فرص عمل كبيرة للشباب، وتحسين دخل المزارعين
أقامت جريدة الميدان المستقلة ، حفل تكريم للصحفيين الثلاثة الفائزين بجائزة الصحافة العربية التى نظمها منتدى الإعلام العربى بدبى وذلك بمقر الجريدة بالمهندسين .
إن حصول الزملاء الصحفيين على جائزة الصحافة العربية فخر لجميع الصحفيين فى مصر، ووصفها "بالتاج" فوق رؤوس الصحفيين، مؤكدا أن الصحافة المصرية هى الرائدة فى المنطقة العربية .
